Der Komponist schreibt die Komposition.
Die Komposition besteht aus Notenblättern und Musikern.
Jeder Musiker spielt ein bestimmtes Instrument, das den Klang definiert.
Jedem Musiker ist ein Notenblatt zugeordnet.
Die Musiker spielen ihre Instrumente anhand der Informationen in den Notenblättern.
In den Notenblättern ist die Information enthalten zu welcher Zeit welche Note gespielt wird.
Eine Note hat eine Lautstärke, einen Tonwert und eine Dauer.
Die Zeit bestimmt der Dirigent, der in der Lage ist mit einem Takt zu zählen.
